Os números são símbolos usados para representar quantidades e medidas. Eles fazem parte do sistema numérico e permitem que
realizemos cálculos matemáticos e estatísticos, além de serem utilizados em diversos contextos da vida cotidiana, como 
no comércio, na ciência, na tecnologia, entre outros.

Os números são divididos em diferentes tipos, como os números naturais (1, 2, 3...), inteiros (..., -2, -1, 0, 1, 2...), 
racionais (que podem ser expressos como frações), irracionais (como pi e a raiz quadrada de 2) e os números complexos
(que possuem uma parte real e uma parte imaginária).

A origem dos números remonta há milhares de anos, com a necessidade de contar objetos e animais para a sobrevivência 
humana. Ao longo do tempo, diferentes sistemas numéricos foram criados em diferentes culturas, como o sistema decimal 
utilizado hoje em dia, que surgiu na Índia há mais de 2 mil anos.

Fonte: Wikipédia. "Número". Disponível em: https://pt.wikipedia.org/wiki/Número. Acesso em 14 fev. 2023.